povo abençoado do Brasil Um Dia Triste
na nossa história estamos presenciando a
falência da Democracia brasileira e com
a conivência da Imprensa OAB abi
toda a esquerda grande parte de
deputados e senadores em destaque o
covarde frouxo presidente do senado
Rodrigo Pacheco e o covarde frouxo
presidente da Câmara artulheira nós não
temos um Supremo Tribunal Federal nós
temos um tribunal de exceção comandado
por Alexandre de Moraes que coloca nove
ministros de joelho rasgando
sistematicamente a Constituição
Brasileira
se Daniel Silveira fosse um deputado da
esquerda vocês vão ver um Banzé que ia
ser criado esse país e vou com
substância essa minha fala em 2014 o MST
tentou invadir o Supremo Tribunal
Federal 30 policiais feridos oito estado
grave os ministros tiveram que ser
retirado apressadamente dos 11 ministros
que estão seis seis estavam lá naquela
época é uma vergonha moralmente esses
ministros que o que votar contra vou dar
o nome deles para você saberem
Gilmar Mendes Barroso Rosa Weber
Lewandowski Carmem Lúcia eles estavam lá
foram retirados ninguém fez nada contra
essa barbaridade que moral essa gente
tem para condenar Daniel Silveira
os Absurdos jurídicos da condenação de
Daniel Silveira escute isso o povo
brasileiro um homicídio simples para réu
primário é seis anos de prisão para
queimada Daniel tá sendo condenado a
oito por suas palavras e uma outra coisa
séria e grave Alexandre de Moraes é
vítima acusador julgador e Carrasco nem
poderia participar do processo Isso é
uma vergonha
fez mil manobras para condenar o réu em
regime fechado e caçar seu mandato
ditador cretino desgraçado
julgamento e condenação
que mancha o judiciário brasileiro
terrivelmente decepcionado com Ministro
André Mendonça que se rende ao ditador
da toga envergonha o povo evangélico e
quero dizer parabéns Ministro Cássio
Nunes terrivelmente você me representa
artigo 53 da Constituição deputados e
senadores são
invioláveis civil e penalmente por
quaisquer não tá perguntando se é bonito
ou se é festa ofensiva quaisquer
opiniões palavras e votos o que o Daniel
Silveira fez a sua indignação que
representa a indignação do povo
brasileiro expressar de maneira forte
agora senhores ministros do STF explique
o povo brasileiro vocês livraram Lula
que comandou nós queima de corrupção da
história política do Brasil e foi
condenado por unanimidade em todas as
instâncias da Justiça Que vergonha a
minha oração Deus
nome de Jesus
exerce juízo sobre a injustiça desses
homens Deus abençoe o Brasil